Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: #System
zh: #星系

source: 'Abandon' Tracking Disruptor I
zh: 遗弃锁定扰断器 I

source: 'Abatis' 100mm Reinforced Steel Plates I
zh: 铁网100mm强化钢附甲板 I

source: 'Abatis' 100mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 铁网100mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 'Accord' Core Compensation
zh: 协调核心补偿器 I

source: 'Acolyth' Signal Booster
zh: 侍僧信号增效器

source: 'Aegis' Explosive Plating I
zh: 神盾爆炸附甲 I

source: 'Alpha' Data Analyzer I
zh: 阿尔法数据分析仪 I

source: 'Alpha' Data Analyzer I Blueprint
zh: 阿尔法数据分析仪蓝图 I

source: 'Analytical Mind'
zh: '分析性思维训练'

source: 'Anguis' Ice Harvester Upgrade
zh: 安格斯冰矿采集能力提升器

source: 'Aoede' Mining Laser Upgrade
zh: 奥德采矿激光提升器

source: 'Arbalest' Cruise Launcher I
zh: 劲弩巡航导弹发射器 I

source: 'Arbalest' Heavy Missile Launcher
zh: 劲弩重型导弹发射器

source: 'Arbalest' Rapid Heavy Missile Launcher I
zh: 劲弩重型快速导弹发射器 I

source: 'Arbalest' Rocket Launcher I
zh: 劲弩火箭发射器 I

source: 'Arquebus' Heavy Beam Laser I
zh: 火枪重型集束激光器 I

source: 'Arquebus' Heavy Beam Laser I Blueprint
zh: 火枪重型集束激光器蓝图 I

source: 'Augmented' Acolyte
zh: 加强型侍僧

source: 'Augmented' Acolyte Blueprint
zh: 加强型侍僧蓝图

source: 'Augmented' Berserker
zh: 加强型狂战士

source: 'Augmented' Berserker Blueprint
zh: 加强型狂战士蓝图

source: 'Augmented' Hammerhead
zh: 加强型战锤

source: 'Augmented' Hammerhead Blueprint
zh: 加强型战锤蓝图

source: 'Augmented' Hobgoblin
zh: 加强型地精灵

source: 'Augmented' Hobgoblin Blueprint
zh: 加强型地精灵蓝图

source: 'Augmented' Hornet
zh: 加强型大黄蜂

source: 'Augmented' Hornet Blueprint
zh: 加强型大黄蜂蓝图

source: 'Augmented' Infiltrator
zh: 加强型渗透者

source: 'Augmented' Infiltrator Blueprint
zh: 加强型渗透者蓝图

source: 'Augmented' Ogre
zh: 加强型蛮妖

source: 'Augmented' Ogre Blueprint
zh: 加强型蛮妖蓝图

source: 'Augmented' Praetor
zh: 加强型执政官

source: 'Augmented' Praetor Blueprint
zh: 加强型执政官蓝图

source: 'Augmented' Valkyrie
zh: 加强型瓦奴基里

source: 'Augmented' Valkyrie Blueprint
zh: 加强型瓦奴基里蓝图

source: 'Augmented' Vespa
zh: 加强型金星

source: 'Augmented' Vespa Blueprint
zh: 加强型金星蓝图

source: 'Augmented' Warrior
zh: 加强型武士

source: 'Augmented' Warrior Blueprint
zh: 加强型武士蓝图

source: 'Augmented' Wasp
zh: 加强型胡蜂

source: 'Augmented' Wasp Blueprint
zh: 加强型胡蜂蓝图

source: 'Aura' Warp Core Stabilizer I
zh: 圣光跃迁核心稳定器 I

source: 'Aura' Warp Core Stabilizer I Blueprint
zh: 圣光跃迁核心稳定器蓝图 I

source: 'Bailey' 1600mm Reinforced Steel Plates I
zh: 壁垒1600mm强化钢附甲板 I

source: 'Bailey' 1600mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 壁垒1600mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 'Balefire' Rocket Launcher
zh: 烽火火箭发射器

source: 'Balefire' Rocket Launcher Blueprint
zh: 烽火火箭发射器蓝图

source: 'Ballista' Tachyon Beam Laser I
zh: 弩炮超光速粒子集束激光器 I

source: 'Ballista' Tachyon Beam Laser I Blueprint
zh: 弩炮超光速粒子集束激光器蓝图 I

source: 'Barbican' 800mm Reinforced Steel Plates I
zh: 碉楼800mm强化钢附甲板 I

source: 'Barbican' 800mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 碉楼800mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 'Barrage' Torpedo Launcher
zh: 雷暴鱼雷发射器

source: 'Barrage' Torpedo Launcher Blueprint
zh: 雷暴鱼雷发射器蓝图

source: 'Basic' Capacitor Flux Coil
zh: 基础型电容通量线圈

source: 'Basic' Capacitor Power Relay
zh: 基础型电容能源继电器

source: 'Basic' Capacitor Recharger
zh: 基础型电容回充器

source: 'Basic' Expanded Cargohold
zh: 基础型扩充货柜舱

source: 'Basic' Inertial Stabilizers
zh: 基础型惯性稳定器

source: 'Basic' Nanofiber Internal Structure
zh: 基础型纳米纤维内部构架

source: 'Basic' Overdrive Injector System
zh: 基础型超载注喷系统

source: 'Basic' Power Diagnostic System
zh: 基础型能源诊断系统

source: 'Basic' Reinforced Bulkheads
zh: 基础型强化舱隔壁

source: 'Bastion' 400mm Reinforced Steel Plates I
zh: 堡垒400mm强化钢附甲板 I

source: 'Bastion' 400mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 堡垒400mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 'Beatnik' Small Remote Armor Repairer
zh: 比特尼克小型远程装甲维修器

source: 'Beatnik' Small Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 比特尼克小型远程装甲维修器蓝图

source: 'Benefactor' Ward Reconstructor
zh: 感恩防护再生装置

source: 'Bootleg' ECCM Projector I
zh: 烈酒ECCM投射器 I

source: 'Bootleg' ECCM Projector I Blueprint
zh: 烈酒ECCM投射器蓝图 I

source: 'Boreas' Coolant System
zh: 北风冷却系统

source: 'Boss' Remote Sensor Booster
zh: 波士远程感应增强器

source: 'Boss' Remote Sensor Booster I Blueprint
zh: 波士远程感应增强器蓝图 I

source: 'Broker' Remote Sensor Dampener I
zh: 经纪人远程感应抑阻器 I

source: 'Broker' Remote Sensor Dampener I Blueprint
zh: 经纪人远程感应抑阻器蓝图 I

source: 'Brotherhood' Small Remote Armor Repairer
zh: 兄弟小型远程装甲维修器

source: 'Brotherhood' Small Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 兄弟小型远程装甲维修器蓝图

source: 'Buck' Turgidson's Insignia
zh: 雄鹿图尔基德森的勋章

source: 'Cactus' Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 仙人球改良型动能偏阻增效器

source: 'Cactus' Modified Kinetic Deflection Amplifier Blueprint
zh: 仙人球改良型动能偏阻增效器蓝图

source: 'Caltrop' Small Energy Neutralizer I
zh: 艾玛 - 深空 -小型能量中和器 I

source: 'Caltrop' Small Energy Neutralizer I Blueprint
zh: 蒺藜小型能量中和器蓝图

source: 'Capitalist' Magnetic Field Stabilizer I
zh: 资本磁性力场稳定器 I

source: 'Capitalist' Magnetic Field Stabilizer I Blueprint
zh: 资本磁性力场稳定器蓝图 I

source: 'Carpo' Mining Laser Upgrade
zh: 卡普采矿激光提升器

source: 'Cartel' Power Diagnostic System I
zh: 卡特尔能源诊断系统 I

source: 'Cartel' Power Diagnostic System I Blueprint
zh: 集团能量诊断系统蓝图 I

source: 'Catapult' Mega Beam Laser I
zh: 投石车超级集束激光器 I

source: 'Catapult' Mega Beam Laser I Blueprint
zh: 投石车超级集束激光器蓝图 I

source: 'Censer' Medium Capacitor Battery I
zh: 焚炉中型电容电池 I

source: 'Censer' Medium Capacitor Battery I Blueprint
zh: 焚炉中型电容器电池蓝图 I

source: 'Cetus' ECM Shockwave I
zh: 鲸鱼座ECM激波 I

source: 'Chainmail' 200mm Reinforced Steel Plates I
zh: 锁甲200mm强化钢附甲板 I

source: 'Chainmail' 200mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 锁甲200mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 'Chivalry' Large Remote Capacitor Transmitter
zh: 骑士大型远程电容传输装置

source: 'Chivalry' Large Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 骑士大型远程电容传输装置蓝图

source: 'Citadella' 50mm Reinforced Steel Plates I
zh: 要塞50mm强化钢附甲板 I

source: 'Citadella' 50mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 要塞50mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 'Clarity'
zh: '清晰感知力训练'

source: 'Codex' Data Analyzer I
zh: 法典数据分析仪 I

source: 'Codex' Data Analyzer I Blueprint
zh: 法典数据分析仪蓝图 I

source: 'Collateral' Adaptive Nano Plating I
zh: 间接适应性纳米附甲 I

source: 'Contour' EM Plating I
zh: 轮廓电磁附甲 I

source: 'Copasetic' Particle Field Acceleration
zh: 优秀粒子力场加速器 I

source: 'Corporate' Light Electron Blaster I
zh: 集团轻型电子疾速炮 I

source: 'Corporate' Light Electron Blaster I Blueprint
zh: 集团轻型电子疾速炮蓝图 I

source: 'Crop' Gas Cloud Harvester
zh: 丰收气云采集器

source: 'Crop' Gas Cloud Harvester Blueprint
zh: 丰收气云采集器蓝图

source: 'Crossbow' Focused Medium Beam Laser I
zh: 石弓聚焦集束激光器 I

source: 'Crossbow' Focused Medium Beam Laser I Blueprint
zh: 石弓聚焦集束激光器蓝图 I

source: 'Crucible' Small Capacitor Battery I
zh: 熔炉小型电容电池 I

source: 'Crucible' Small Capacitor Battery I Blueprint
zh: 熔炉小型电容电池蓝图 I

source: 'Dactyl' Type-E Asteroid Analyzer
zh: 手指小行星分析仪 E型

source: 'Daemon' Data Analyzer I
zh: 守护者数据分析仪 I

source: 'Daemon' Data Analyzer I Blueprint
zh: 守护者数据分析仪蓝图 I

source: 'Dart' Servitor
zh: 标枪核心系统调节器

source: 'Dealer' Light Ion Blaster I
zh: 商人轻型离子疾速炮 I

source: 'Dealer' Light Ion Blaster I Blueprint
zh: 商人轻型离子疾速炮蓝图 I

source: 'Delineative' Warp Scrambler
zh: 勾画跃迁扰频器

source: 'Delineative' Warp Scrambler Blueprint
zh: 勾画跃迁扰频器蓝图

source: 'Deluge' ECM Burst I
zh: 洪水ECM脉冲波 I

source: 'Desert Heat' Thermic Dissipation Field
zh: 沙炎热能发散力场

source: 'Desert Heat' Thermic Dissipation Field Blueprint
zh: 沙炎热能发散力场蓝图

source: 'Deuce' Co-Processor I
zh: 平局协处理器 I

source: 'Deuce' Co-Processor I Blueprint
zh: 平局协处理器蓝图 I

source: 'Distributor' Tracking Disruptor I
zh: 旋风索敌扰断器 I

source: 'Distributor' Tracking Disruptor I Blueprint
zh: 旋风索敌扰断器蓝图 I

source: 'Ditch' Medium Energy Neutralizer I
zh: 艾玛 - 深空 - 中型能量中和器 I

source: 'Ditch' Medium Energy Neutralizer I Blueprint
zh: 沟渠中型能量中和器蓝图

source: 'Dyad' Co-Processor I
zh: 二分体协处理器 I

source: 'Dyad' Co-Processor I Blueprint
zh: 二分体协处理器蓝图 I

source: 'Economist' Tracking Computer I
zh: 经济家索敌计算机 I

source: 'Economist' Tracking Computer I Blueprint
zh: 经济家索敌计算机蓝图 I

source: 'Eidetic Memory'
zh: '高级记忆能力训练'

source: 'Element' Kinetic Plating I
zh: 元素动能附甲 I

source: 'Empathy'
zh: '社交能力学'

source: 'Enterprise' Remote Tracking Computer
zh: 企业远距索敌计算机

source: 'Enterprise' Remote Tracking Computer Blueprint
zh: 企业远距索敌计算机蓝图

source: 'Entrepreneur' Remote Sensor Booster
zh: 促进者远程感应增强器

source: 'Entrepreneur' Remote Sensor Booster I Blueprint
zh: 促进者远程感应增强器蓝图 I

source: 'Executive' Remote Sensor Dampener I
zh: 执行远程感应抑阻器 I

source: 'Executive' Remote Sensor Dampener I Blueprint
zh: 执行远程感应抑阻器蓝图 I

source: 'Felon' Ion Blaster Cannon I
zh: 残暴离子疾速加农炮 I

source: 'Felon' Ion Blaster Cannon I Blueprint
zh: 残暴离子疾速加农炮蓝图 I

source: 'Focus'
zh: '专毅能力训练'

source: 'Forger' ECCM - Magnetometric I
zh: 造假磁力ECCM发生器 I

source: 'Forger' ECCM - Magnetometric I Blueprint
zh: 造假磁力ECCM发生器蓝图 I

source: 'Full Duplex' Ballistic Targeting System
zh: 全双工弹道锁定系统

source: 'Full Duplex' Ballistic Targeting System Blueprint
zh: 全双工弹道锁定系统蓝图

source: 'Gallows' Light Missile Launcher
zh: 绞架轻型导弹发射器

source: 'Gallows' Light Missile Launcher Blueprint
zh: 绞架轻型导弹发射器蓝图

source: 'Gambler' Phase Inverter
zh: 赌徒相位变极器

source: 'Gambler' Phase Inverter Blueprint
zh: 赌徒相位变极器蓝图

source: 'Gauntlet' Small Focused Beam Laser I
zh: 交叉火力小型聚焦集束激光器 I

source: 'Gauntlet' Small Focused Beam Laser I Blueprint
zh: 交叉火力小型聚焦集束激光器蓝图 I

source: 'Ghost' ECM Burst
zh: 鬼怪ECM脉冲波发生器

source: 'Ghost' ECM Burst Blueprint
zh: 鬼怪ECM脉冲波发生器蓝图

source: 'Gloom' White Noise ECM
zh: 忧郁白噪ECM发生器 I

source: 'Glycerine' Shield Boost Amplifier
zh: 甘油护盾回充增量增效器

source: 'Glycerine' Shield Boost Amplifier Blueprint
zh: "甘油"护盾回充增量增效器蓝图

source: 'Gonzo' Damage Control I
zh: 贡佐损伤控制 I

source: 'Gonzo' Damage Control I Blueprint
zh: 贡佐损伤控制装备蓝图 I

source: 'Gorget' Small Armor Repairer I
zh: 甲胄小型装甲维修器 I

source: 'Gorget' Small Armor Repairer I Blueprint
zh: 甲胄小型装甲维修器蓝图 I

source: 'Grail' Layered Plating I
zh: 圣杯覆层附甲 I

source: 'Greaves' Medium Armor Repairer I
zh: 油渣中型装甲维修器 I

source: 'Greaves' Medium Armor Repairer I Blueprint
zh: 油渣中型装甲维修器蓝图 I

source: 'Habitat' Miner I
zh: 栖息采矿器 I

source: 'Habitat' Miner I Blueprint
zh: 栖息采矿器蓝图 I

source: 'Halberd' Mega Pulse Laser I
zh: 战戟超级脉冲激光器 I

source: 'Halberd' Mega Pulse Laser I Blueprint
zh: 战戟超级脉冲激光器蓝图 I

source: 'Halcyon' Core Equalizer I
zh: 盛世核心平衡器 I

source: 'Harmony' Small Armor Repairer I
zh: 协合小型装甲维修器 I

source: 'Harmony' Small Armor Repairer I Blueprint
zh: 协合小型装甲维修器蓝图 I

source: 'Harness' Medium Capacitor Booster I
zh: 马套中型电容注电器 I

source: 'Harness' Medium Capacitor Booster I Blueprint
zh: 马套中型电容注电器蓝图 I

source: 'Hauberk' Large Armor Repairer I
zh: 鲮铠大型装甲维修器 I

source: 'Hauberk' Large Armor Repairer I Blueprint
zh: 鲮铠大型装甲维修器蓝图 I

source: 'Heist' White Noise Generator
zh: 拦截白噪发生器

source: 'Heist' White Noise Generator Blueprint
zh: 拦截白噪发生器蓝图

source: 'High Noon' Thermic Dissipation Amplifier
zh: 正午热能发散增效器

source: 'High Noon' Thermic Dissipation Amplifier Blueprint
zh: 正午热能发散增效器蓝图

source: 'Hooligan' Heavy Ion Blaster I
zh: 无赖重型离子疾速炮 I

source: 'Hooligan' Heavy Ion Blaster I Blueprint
zh: 无赖重型离子疾速炮蓝图 I

source: 'Hustler' Heavy Neutron Blaster I
zh: 恶徒重型中子疾速炮 I

source: 'Hustler' Heavy Neutron Blaster I Blueprint
zh: 恶徒重型中子疾速炮蓝图 I

source: 'Hypnos' Ion Field ECM I
zh: 许普诺斯离子力场ECM发生器 I

source: 'Hypnos' Multispectral ECM I
zh: 许普诺斯多谱式ECM发生器 I

source: 'Hypnos' Signal Distortion Amplifier I
zh: 许普诺斯信号畸变放大器 I

source: 'Inception' Target Painter I
zh: 起源目标标记装置 I

source: 'Inception' Target Painter I Blueprint
zh: 起源目标标记装置蓝图 I

source: 'Ingenii' Ice Harvester Upgrade
zh: 因吉冰矿采集能力提升器

source: 'Instant Recall'
zh: '即时记忆能力训练'

source: 'Integrated' Acolyte
zh: 集成型侍僧

source: 'Integrated' Acolyte Blueprint
zh: 集成型侍僧蓝图

source: 'Integrated' Berserker
zh: 集成型狂战士

source: 'Integrated' Berserker Blueprint
zh: 集成型狂战士蓝图

source: 'Integrated' Hammerhead
zh: 集成型战锤

source: 'Integrated' Hammerhead Blueprint
zh: 集成型战锤蓝图

source: 'Integrated' Hobgoblin
zh: 集成型地精灵

source: 'Integrated' Hobgoblin Blueprint
zh: 集成型地精灵蓝图

source: 'Integrated' Hornet
zh: 集成型大黄蜂

source: 'Integrated' Hornet Blueprint
zh: 集成型大黄蜂蓝图

source: 'Integrated' Infiltrator
zh: 集成型渗透者

source: 'Integrated' Infiltrator Blueprint
zh: 集成型渗透者蓝图

source: 'Integrated' Ogre
zh: 集成型蛮妖

source: 'Integrated' Ogre Blueprint
zh: 集成型蛮妖蓝图

source: 'Integrated' Praetor
zh: 集成型执政官

source: 'Integrated' Praetor Blueprint
zh: 集成型执政官蓝图

source: 'Integrated' Valkyrie
zh: 集成型瓦奴基里

source: 'Integrated' Valkyrie Blueprint
zh: 集成型瓦奴基里蓝图

source: 'Integrated' Vespa
zh: 集成型金星

source: 'Integrated' Vespa Blueprint
zh: 集成型金星蓝图

source: 'Integrated' Warrior
zh: 集成型武士

source: 'Integrated' Warrior Blueprint
zh: 集成型武士蓝图

source: 'Integrated' Wasp
zh: 集成型胡蜂

source: 'Integrated' Wasp Blueprint
zh: 集成型胡蜂蓝图

source: 'Investor' Tracking Disruptor I
zh: 围堵索敌扰断器 I

source: 'Investor' Tracking Disruptor I Blueprint
zh: 围堵索敌扰断器蓝图 I

source: 'Iron Will'
zh: '意志力训练'

source: 'Joust' Heavy Pulse Laser I
zh: 马枪重型脉冲激光器 I

source: 'Joust' Heavy Pulse Laser I Blueprint
zh: 马枪重型脉冲激光器蓝图 I

source: 'Kindred' Stabilization Actuator I
zh: 宗族稳定性制动器 I

source: 'Kindred' Stabilization Actuator I Blueprint
zh: 宗族稳定性制动器蓝图 I

source: 'Knight' Medium Remote Capacitor Transmitter
zh: 骑士中型远程电容传输装置

source: 'Knight' Medium Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 骑士中型远程电容传输装置蓝图

source: 'Lance' Medium EMP Smartbomb I
zh: 战矛中型电磁脉冲立体炸弹 I

source: 'Lance' Medium EMP Smartbomb I Blueprint
zh: 战矛中型电磁脉冲立体炸弹蓝图 I

source: 'Langour' Drive Disruptor I
zh: 朗戈尔动力扰断器 I

source: 'Learning'
zh: '能力学'

source: 'Libram' Data Analyzer I
zh: 圣契数据分析仪 I

source: 'Libram' Data Analyzer I Blueprint
zh: 圣契数据分析仪蓝图 I

source: 'Limos' Citadel Cruise Launcher I
zh: 房车堡垒级巡航导弹发射器 I

source: 'Limos' Citadel Cruise Launcher I Blueprint
zh: 房车堡垒级巡航导弹发射器 I 蓝图

source: 'Limos' Cruise Launcher I
zh: 房车巡航发射器 I

source: 'Limos' Rapid Heavy Missile Launcher I
zh: 房车重型快速导弹发射器

source: 'Limos' Rocket Launcher I
zh: 房车火箭发射器 I

source: 'Logic'
zh: '逻辑思维理论'

source: 'Longbow' Servitor
zh: 长弓核心系统调节器

source: 'Longbow' Small Focused Pulse Laser I
zh: 长弓小型聚焦脉冲激光器 I

source: 'Longbow' Small Focused Pulse Laser I Blueprint
zh: 长弓小型聚焦脉冲激光器蓝图 I

source: 'Love' Medium Remote Armor Repairer
zh: 亲密中型远程装甲维修器

source: 'Love' Medium Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 亲密中型远程装甲维修器蓝图

source: 'Mace' Dual Light Beam Laser I
zh: 权杖双联轻型集束激光器 I

source: 'Mace' Dual Light Beam Laser I Blueprint
zh: 权杖双联轻型集束激光器蓝图 I

source: 'Mafia' Energized Kinetic Membrane I
zh: 黑手党电压式动能薄膜 I

source: 'Mafia' Energized Kinetic Membrane I Blueprint
zh: 黑手党电压式动能薄膜 I 蓝图

source: 'Magpie' Mobile Tractor Unit
zh: 喜鹊移动式牵引装置

source: 'Magpie' Mobile Tractor Unit Blueprint
zh: 喜鹊移动式牵引装置蓝图

source: 'Malkuth' Cruise Launcher I
zh: 马库斯巡航发射器 I

source: 'Malkuth' Heavy Missile Launcher I
zh: 马库斯重型导弹发射器 I

source: 'Malkuth' Rapid Heavy Missile Launcher I
zh: 马库斯重型快速导弹发射器 I

source: 'Malkuth' Rocket Launcher I
zh: 马库斯火箭发射器 I

source: 'Mangonel' Heat Sink I
zh: 战车散热槽 I

source: 'Mangonel' Heat Sink I Blueprint
zh: 战车散热槽蓝图 I

source: 'Marketeer' Tracking Computer I
zh: 集市索敌计算机 I

source: 'Marketeer' Tracking Computer I Blueprint
zh: 集市索敌计算机蓝图 I

source: 'Marshall' Ion Field Projector
zh: 马歇尔离子力场投射器

source: 'Marshall' Ion Field Projector Blueprint
zh: 马歇尔离子力场投射器蓝图

source: 'Meditation' Medium Armor Repairer I
zh: 冥思中型装甲维修器 I

source: 'Meditation' Medium Armor Repairer I Blueprint
zh: 冥思中型装甲维修器蓝图 I

source: 'Mendicant' Signal Booster I
zh: 乞丐信号增效器 I

source: 'Moat' Heavy Energy Neutralizer I
zh: 城壕重型能量中和器 I

source: 'Moat' Heavy Energy Neutralizer I Blueprint
zh: 城壕重型能量中和器蓝图

source: 'Monopoly' Magnetic Field Stabilizer I
zh: 垄断磁性力场稳定器 I

source: 'Monopoly' Magnetic Field Stabilizer I Blueprint
zh: 垄断磁性力场稳定器蓝图 I

source: 'Moonshine' Energized Thermic Membrane I
zh: 月光电压式热能薄膜 I

source: 'Moonshine' Energized Thermic Membrane I Blueprint
zh: 月光电压式热能薄膜蓝图 I

source: 'Motte' Capacitor Power Relay I
zh: 灌木电容能源继电器 I

source: 'Motte' Capacitor Power Relay I Blueprint
zh: 灌木电容能源继电器蓝图 I

source: 'Natura' Warp Core Stabilizer I
zh: 自然跃迁核心稳定器 I

source: 'Natura' Warp Core Stabilizer I Blueprint
zh: 自然跃迁核心稳定器蓝图 I

source: 'Noose' Cruise Missile Launcher
zh: 绞架巡航导弹发射器

source: 'Noose' Cruise Missile Launcher Blueprint
zh: 绞架巡航导弹发射器蓝图

source: 'Nugget' Kinetic Deflection Field
zh: 金砖动能偏阻力场

source: 'Nugget' Kinetic Deflection Field Blueprint
zh: 金砖动能偏阻力场蓝图

source: 'Orion' Tracking CPU I
zh: 猎户索敌芯片 I

source: 'Pacifier' Large Remote Armor Repairer
zh: 安抚者大型远程装甲维修器

source: 'Pacifier' Large Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 安抚者大型远程装甲维修器蓝图

source: 'Packrat' Mobile Tractor Unit
zh: 林鼠移动式牵引装置

source: 'Packrat' Mobile Tractor Unit Blueprint
zh: 林鼠移动式牵引装置蓝图

source: 'Page' Capacitor Flux Coil I
zh: 佩奇电容通量线圈 I

source: 'Page' Capacitor Flux Coil I Blueprint
zh: 佩奇电容通量线圈蓝图 I

source: 'Palisade' Cap Recharger I
zh: 木栅电容回充器 I

source: 'Palisade' Cap Recharger I Blueprint
zh: 木栅电容回充器蓝图 I

source: 'Pandemonium' Ballistic Enhancement
zh: 宣泄弹道增强器 I

source: 'Peace' Large Remote Armor Repairer
zh: 宁静大型远程装甲维修器

source: 'Peace' Large Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 宁静大型远程装甲维修器蓝图

source: 'Penumbra' White Noise ECM
zh: 月食白噪ECM发生器 I

source: 'Phase' Servitor
zh: 相位核心系统调节器

source: 'Pickaxe' Rapid Light Missile Launcher
zh: 长镐轻型快速导弹发射器

source: 'Pickaxe' Rapid Light Missile Launcher Blueprint
zh: 长镐轻型快速导弹发射器蓝图

source: 'Pike' Small EMP Smartbomb I
zh: 长枪小型电磁脉冲立体炸弹 I

source: 'Pike' Small EMP Smartbomb I Blueprint
zh: 长枪小型电磁脉冲立体炸弹蓝图 I

source: 'Pilfer' Energized Adaptive Nano Membrane I
zh: 偷窃电压式适应性纳米薄膜 I

source: 'Pilfer' Energized Adaptive Nano Membrane I Blueprint
zh: 偷窃电压式适应性纳米薄膜蓝图 I

source: 'Plough' Heavy Capacitor Booster I
zh: 犁重型电容注电器 I

source: 'Plough' Heavy Capacitor Booster I Blueprint
zh: 犁重型电容注电器蓝图 I

source: 'Plow' Gas Cloud Harvester
zh: 除雪机气云采集器

source: 'Plow' Gas Cloud Harvester Blueprint
zh: 除雪机气云采集器蓝图

source: 'Plunderer' Spatial Destabilizer
zh: 掠夺者空间扰乱器

source: 'Plunderer' Spatial Destabilizer Blueprint
zh: 掠夺者空间扰乱器蓝图

source: 'Poacher' EM Ward Field
zh: 入侵者电磁防护力场

source: 'Poacher' EM Ward Field Blueprint
zh: 入侵者电磁防护力场蓝图

source: 'Portcullis' Reactor Control Unit I
zh: 铁闸反应堆控制元件 I

source: 'Portcullis' Reactor Control Unit I Blueprint
zh: 铁闸反应堆控制元件蓝图 I

source: 'Posse' Adaptive Invulnerability Field
zh: 民团自适应全能力场

source: 'Posse' Adaptive Invulnerability Field Blueprint
zh: 民团自适应全能力场蓝图

source: 'Prayer' Remote Tracking Computer
zh: 祈祷者远距索敌计算机

source: 'Presence'
zh: '高级社交能力培训'

source: 'Prospector' EM Ward Amplifier
zh: 掘金者电磁防护增效器

source: 'Prospector' EM Ward Amplifier Blueprint
zh: 掘金者电磁防护增效器蓝图

source: 'Protest' Large Armor Repairer I
zh: 抗击大型装甲维修器 I

source: 'Protest' Large Armor Repairer I Blueprint
zh: 抗击大型装甲维修器蓝图 I

source: 'Racket' Light Neutron Blaster I
zh: 糜烂轻型中子疾速炮 I

source: 'Racket' Light Neutron Blaster I Blueprint
zh: 糜烂轻型中子疾速炮蓝图 I

source: 'Radical' Damage Control I
zh: 激进者损伤控制 I

source: 'Radical' Damage Control I Blueprint
zh: 激进者损伤控制装备蓝图 I

source: 'Rash' ECM Emission I
zh: 鲁莽ECM散发器 I

source: 'Recusant' Hostile Targeting Array I
zh: 异端敌对锁定天线阵列 I

source: 'Refuge' Adaptive Nano Plating I
zh: 避难所适应性纳米附甲 I

source: 'Repose' Core Compensation
zh: 休眠核心补偿器 I

source: 'Saddle' Small Capacitor Booster I
zh: 鞍马小型电容注电器 I

source: 'Saddle' Small Capacitor Booster I Blueprint
zh: 鞍马小型电容注电器蓝图 I

source: 'Scarab' Layered Plating I
zh: 圣甲虫覆层附甲 I

source: 'Screaming' Dewak Humfry
zh: 狂叫的迪沃克·汉姆菲

source: 'Shade' White Noise ECM
zh: 幽灵白噪ECM发生器 I

source: 'Shady' ECCM - Gravimetric I
zh: 阴暗引力ECCM发生器 I

source: 'Shady' ECCM - Gravimetric I Blueprint
zh: 阴暗引力ECCM发生器蓝图 I

source: 'Silvershore' Greatcoat
zh: '银岸'大衣

source: 'Skadi' Coolant System I
zh: 斯卡迪冷却系统 I

source: 'Slither' Heavy Electron Blaster I
zh: 蛇行重型电子疾速炮 I

source: 'Slither' Heavy Electron Blaster I Blueprint
zh: 蛇行重型电子疾速炮蓝图I

source: 'Smokescreen' Covert Ops Cloaking Device II
zh: 烟幕隐秘行动隐形装置 II

source: 'Smokescreen' Covert Ops Cloaking Device II Blueprint
zh: 烟幕隐秘行动隐形装置蓝图 II

source: 'Snake Eyes' Explosive Deflection Field
zh: 蛇眼爆炸偏阻力场

source: 'Snake Eyes' Explosive Deflection Field Blueprint
zh: 蛇眼爆炸偏阻力场蓝图

source: 'Spatial Awareness'
zh: '空间感知学'

source: 'Spiegel' EM Plating I
zh: 镜铁电磁附甲 I

source: 'Squire' Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 随从小型远程电容传输装置

source: 'Squire' Small Remote Capacitor Transmitter Blueprint
zh: 随从小型远程电容传输装置蓝图

source: 'Stalwart' Particle Field Magnifier
zh: 刚毅粒子力场放大器 I

source: 'Stoic' Core Equalizer I
zh: 坚韧核心平衡器 I

source: 'Strigoi' Medium Nosferatu I
zh: 古墓恶灵中型掠能器 I

source: 'Strigoi' Medium Nosferatu I Blueprint
zh: 古墓恶灵中型掠能器蓝图 I

source: 'Swindler' Electron Blaster Cannon I
zh: 骗子电子疾速加农炮 I

source: 'Swindler' Electron Blaster Cannon I Blueprint
zh: 骗子电子疾速加农炮蓝图 I

source: 'Thurifer' Large Capacitor Battery I
zh: 侍僧大型电容电池 I

source: 'Thurifer' Large Capacitor Battery I Blueprint
zh: 侍僧大型电容器电池蓝图 I

source: 'Trebuchet' Heat Sink I
zh: 飞石散热槽 I

source: 'Trebuchet' Heat Sink I Blueprint
zh: 飞石散热槽蓝图 I

source: 'True Creations' Manufacture Passcard
zh: 忠实制造制造厂通行卡

source: 'True Power' Assembly Security HQ
zh: 实力派联合安全总部

source: 'Tycoon' Remote Tracking Computer
zh: 将军远距索敌计算机

source: 'Tycoon' Remote Tracking Computer Blueprint
zh: 将军远距索敌计算机蓝图

source: 'Umbra' White Noise ECM
zh: 地蚀白噪ECM发生器 I

source: 'Underhand' Neutron Blaster Cannon I
zh: 欺瞒中子疾速加农炮 I

source: 'Underhand' Neutron Blaster Cannon I Blueprint
zh: 欺瞒中子疾速加农炮蓝图 I

source: 'Undertaker' Heavy Missile Launcher
zh: 挑战者重型导弹发射器

source: 'Undertaker' Heavy Missile Launcher Blueprint
zh: 挑战者重型导弹发射器蓝图

source: 'Upir' Small Nosferatu I
zh: 吸血鬼小型掠能器 I

source: 'Upir' Small Nosferatu I Blueprint
zh: 噬血妖小型掠能器蓝图 I

source: 'Vrykolakas' Heavy Nosferatu I
zh: 食灵者重型掠能器 I

source: 'Vrykolakas' Heavy Nosferatu I Blueprint
zh: 食灵者重型掠能器蓝图 I

source: 'Warhammer' Large EMP Smartbomb I
zh: 战锤大型电磁脉冲立体炸弹 I

source: 'Warhammer' Large EMP Smartbomb I Blueprint
zh: 战锤大型电磁脉冲立体炸弹蓝图 I

source: 'Wetu' Mobile Depot
zh: 小屋移动式仓库

source: 'Wetu' Mobile Depot Blueprint
zh: 小屋移动式仓库蓝图

source: 'Whiskey' Explosive Deflection Amplifier
zh: 威士忌爆炸偏阻增效器

source: 'Whiskey' Explosive Deflection Amplifier Blueprint
zh: 威士忌爆炸偏阻增效器蓝图

source: 'Wild' Miner I
zh: 野性采矿器 I

source: 'Wild' Miner I Blueprint
zh: 野性采矿器蓝图 I

source: 'Yurt' Mobile Depot
zh: 帐篷移动式仓库

source: 'Yurt' Mobile Depot Blueprint
zh: 帐篷移动式仓库蓝图

source: *Sneaks in a classic*
zh: 《偷偷摸摸的艺术》

source: 100 Aurum Token
zh: 100AUR代币

source: 1000 Aurum Token
zh: 1000AUR代币

source: 100MN Afterburner I
zh: 100MN加力燃烧器 I

source: 100MN Afterburner I Blueprint
zh: 100MN加力燃烧器蓝图 I

source: 100MN Afterburner II
zh: 100MN加力燃烧器 II

source: 100MN Afterburner II Blueprint
zh: 100MN加力燃烧器蓝图 II

source: 100MN Analog Booster Rockets
zh: 100MN模拟助推火箭

source: 100MN Analog Booster Rockets Blueprint
zh: 100MN模拟助推火箭蓝图

source: 100MN Digital Booster Rockets
zh: 100MN数字助推火箭

source: 100MN Digital Booster Rockets Blueprint
zh: 100MN数字助推火箭蓝图

source: 100MN Microwarpdrive I
zh: 100MN微型跃迁推进器 I

source: 100MN Microwarpdrive I Blueprint
zh: 100MN微型跃迁推进器蓝图 I

source: 100MN Microwarpdrive II
zh: 100MN微型跃迁推进器 II

source: 100MN Microwarpdrive II Blueprint
zh: 100MN微型跃迁推进器蓝图 II

source: 100km Capture Point
zh: 100KM争夺点

source: 100mm Armor Plate
zh: 100mm装甲附甲板

source: 100mm Reinforced Crystalline Carbonide Plates I
zh: 100mm强化碳化晶体附甲板 I

source: 100mm Reinforced Nanofiber Plates I
zh: 100mm强化纳米纤维附甲板 I

source: 100mm Reinforced Rolled Tungsten Plates I
zh: 100mm强化包金钨附甲板 I

source: 100mm Reinforced Steel Plates I
zh: 100mm强化钢附甲板 I

source: 100mm Reinforced Steel Plates I Blueprint
zh: 100mm强化钢附甲板蓝图 I

source: 100mm Reinforced Steel Plates II
zh: 100mm强化钢附甲板 II

source: 100mm Reinforced Steel Plates II Blueprint
zh: 100mm强化钢附甲板蓝图 II

source: 100mm Reinforced Titanium Plates I
zh: 100mm强化钛附甲板 I

source: 10MN Afterburner I
zh: 10MN加力燃烧器 I

source: 10MN Afterburner I Blueprint
zh: 10MN加力燃烧器蓝图 I

source: 10MN Afterburner II
zh: 10MN加力燃烧器 II

source: 10MN Afterburner II Blueprint
zh: 10MN加力燃烧器蓝图 II

source: 10MN Analog Booster Rockets
zh: 10MN模拟助推火箭

source: 10MN Analog Booster Rockets Blueprint
zh: 10MN模拟助推火箭蓝图

source: 10MN Digital Booster Rockets
zh: 10MN数字助推火箭

source: 10MN Digital Booster Rockets Blueprint
zh: 10MN数字助推火箭蓝图

source: 10MN Microwarpdrive I
zh: 10MN微型跃迁推进器 I

source: 10MN Microwarpdrive I Blueprint
zh: 10MN微型跃迁推进器蓝图 I
